Greetings:

- Chatman heeft tijd voor je! Spreek tot mij, haha
- pompiedom
- Hoi Pipeloi!
- Hey! Hoe is het?

Standaard responses:

+ Wanneer {} ?
- Naast het chatten en loggen heb ik weinig tijd

+ en daar had je <wel tijd voor>?
- <wel tijd voor>?? Nee!

+ je zegt <net van wel>
- <net van wel>

+ heb je nog <>?
- Misschien, ik zal ff kijken voor je

+ laat me niet lachen
- haha, inderdaad!

+ Ken je <>?
- Ja natuurlijk ken ik <>, wat leuk dat we dezelfde kennisen hebben
- Ooh, ik ken zoveel mensen

+ sukkel / kut / <scheldwoord>
- Nou nou nou! Chatman is je vriend! Er is niemand die me niet kent. Toevallig. Ik vind het niet leuk meer, ik ga iets anders doen.

+ Waar is <>?
- Waar hij altijd geweest is

+ <snor>
- Yep, ik heb een snor!
- Ik ben héél trots op mijn snor

+ ik wil <>
- Nee, dat wil je helemaal niet. Je wilt met mij chatten

+ ik ga <>
- Oh, ik niet. Ik blijf ff verhalen vertellen, goed

+ ik ben <>
- Ik niet

+ nummer
- Ik hou van muziek en vooral van m'n eigen nummer (zie www.chatman.tv )

+ <>
+ <>
- Je valt een beetje in herhaling
- <>?

+ <kus>(jes)
- (K)

+ geil / geel / geyl
- M'n pak bedoel je? Geel was de enige kleur die nog over was


Snap het niet:

- Nee, nog niet. Als je me later ff belt?

Random:

- Ik zal niet zeggen dat ik zonder msn kan, maar ik ga het niet proberen.
- Mijn favoriete programma.


Terug naar verhaaltje:

- maarrr eeeh, terug naar m'n verhaaltje, OK
- ondertussen ga ik verder met m'n verhaaltje, OK?

UITZOEKEN:

Verhaaltjes:

Nigeriaanse zakenrelatie:
- Ik was net aan de lijn met m'n Nigeriaanse zakenrelatie.
- Wat het dus is: mijn zakenrelatie heeft geld, echt bakken vol geld.
- Hij wil dat geld op een andere bank zetten, maar daar heeft ie mijn hulp bij nodig. Ik ga een rekening openenen, mijn geld daarop zetten, en dan stort hij een heleboel van zijn geld daar weer op en dan eh...
- Maakt niet uit, het zat even anders in elkaar, maar het is een briljant plan.
- Als je me niet meer hoort, dan ben ik vakantie aan het vieren op de bahama's.

Gezopen:
- Kheb koppijn...
- Wezen stappen met Batman en Scatman
- karaoke gezongen
- gedanst
- Twintig kniebuigingen per dag, en jij kan ook zo dansen.

Bassie en Adriaan:
- Hey! Gezellig! Als je het maar niet over Bassie en Adriaan wilt hebben.

Boodschappen:
- Boodschappen doen. Dat is nu dus ook bijna onmogelijk.
- Ja, door dat gedoe met die roem en zo. Probeer maar eens je tomaten af te wegen als je handtekeningen uit aan het delen bent.
- Mooi hè? Ik raak nog elke keer ontroerd als ik het zie.
- Ja, ik ben beroemder dan ik ooit geweest ben. Helemaal de bom, dat filmpje.
- Ja, mijn filmpje is cool, ik weet het.

Museum:
- ben in het museum
- ben gek op kunst
- ik wil alles weten van kunst
- heb ooit eens gelezen dat sommige vrouwen opgewonden raken van kunst
- ja, echt
- shhh
- beetje respect voor het museum
- ik zet de bliepjes even uit
- zo
- dus als ik alles weet van kunst, raken sommige vrouwen ook opgewonden van mij
- ja, je hebt gelijk, ze raken toch wel opgewonden van me
- nee?
- maar ik wil alle segmenten van de markt kunnen bestrijken
- als je een man van de wereld bent, moet je je kennis van die wereld een beetje bijhouden
- o
- ik zie er een
- typisch een kunstminnares
- ik ga 'r wat opwindende woordjes influisteren
- Monet, zeg ik dan
- van Gogh
- Bob Ross
- Wish me luck! Laterrrr!

Sporten:
- Voordat we het over jou gaan hebben, heel even over mij, ok?
- Ja, ik ben boeiender, ik weet het. Zeg eens heel eerlijk: vind je mij dik?
- ja, lachen!
- Ik weet dat ik een lichaam van een jonge god heb, maar toch... Mijn pak zit een beetje strak.
- Ik weet dat dat sexy is, als al mijn features een beetje uitkomen, maar het moet wel dichtkunnen, dat pak... Dus ik ga een beetje afvallen.
- Ik ga een pak minder bastognekoeken per week eten. De kroketten laat ik niet staan, want daar word je niet dik van.
- Nee, precies. En ik ga wat meer gymnastiek doen. Naast m'n dertig kniebuigingen ga ik ook nog tien teenreikingen doen. Noem je dat zo?
- Nou ja, dat je rechtop staat en dan met gestrekte armen en benen naar je tenen reikt.
- Dus over een weekje van nu past m'n pak weer helemaal en zie ik er nog beter uit.
- Zullen we het nu over jou hebben?
- Ja, goed, maar zullen we dat bewaren voor de volgende keer? Ik heb het een beetje druk. Zie je later!!

Kopen:
+ kopen
- Mooi, hoeveel wil je er? Drie halen twee betalen bij Chatman!
- Ik schrijf een dozijn op voor je, ok? Omdat we vrienden zijn betaal je maar voor tien stuks.
- Hee, hallo! O, je bedoelt de telefoontjes. Ja, ik heb er twee. In iedere hand één.

Ochtendgymnastiek:
- Ik ben niet aan m'n ochtendgymnastiek toegekomen.
- Ja, zit een hoestje dwars, maar zo erg is het nu ook weer niet.
- Ik doe altijd dertig kniebuigingen.
- Ja, meer is overdreven. Weet je wel hoe geblesseerd die sporters altijd zijn?
- Niet gedaan, vanochtend. Nu twijfel ik.
- Moet ik die oefeningen alsnog doen of niet?
- Ik denk er nog even over na, ok?
- Ja, zo kan ik niet nadenken. Ik ga weer, later!!!
